Recipiente metalico con mango utilizado para freir, cocinar o calentar alimentos sobre una estufa.
Herramienta con hoja afilada utilizada para cortar alimentos u otros materiales.
Cubierto con varias puntas que se usa para sostener o llevar comida a la boca.
Utensilio con una parte concava utilizado para servir o consumir liquidos y alimentos blandos.
Electrodomestico disenado para triturar, mezclar o licuar ingredientes.
Aparato electrico que mantiene los alimentos frios y conservados.
Electrodomestico que utiliza calor para cocinar o calentar alimentos.
Aparato que calienta comida mediante ondas electromagneticas.
Maquina utilizada para preparar cafe automaticamente.
Recipiente profundo usado para hervir o cocinar alimentos.
Herramienta plana utilizada para mover o voltear alimentos.
Utensilio con agujeros pequenos utilizado para escurrir liquidos.
Recipiente plano donde se sirven alimentos.
Recipiente pequeno usado principalmente para bebidas calientes.
Tela que se coloca sobre la mesa para protegerla o decorarla.
Mueble acolchonado disenado para sentarse comodamente.
Objeto que produce iluminacion artificial.
Abertura en una pared que permite entrada de luz y ventilacion.
Estructura movil que permite entrar o salir de un lugar.
Superficie que refleja imagenes gracias a una capa reflectante.
Tela utilizada para cubrir ventanas y controlar la luz.
Cobertura textil colocada sobre el piso para decoracion o comodidad.
Mueble destinado al almacenamiento de ropa u objetos.
Dispositivo electronico para reproducir imagenes y sonido.
Herramienta de limpieza usada para barrer pisos.
Objeto utilizado para medir y mostrar el tiempo.
Asiento individual generalmente con respaldo.
Mueble con superficie plana usado para distintas actividades.
Aparato que mueve aire para refrescar ambientes.
Elemento decorativo colocado en paredes.
Instrumento de escritura hecho de madera y grafito.
Objeto utilizado para eliminar trazos de lapiz.
Conjunto de hojas unidas para escribir apuntes.
Bolsa con correas usada para transportar utiles.
Herramienta recta utilizada para medir o trazar lineas.
Objeto que afila lapices.
Instrumento de escritura con tinta gruesa y visible.
Herramienta para escribir utilizando tinta.
Dispositivo electronico para realizar calculos matematicos.
Conjunto de paginas impresas con informacion o historias.
Herramienta de corte compuesta por dos hojas metalicas.
Sustancia adhesiva utilizada para unir materiales.
Instrumento de dibujo utilizado para crear circulos.
Superficie donde se escribe para ensenar o explicar.
Material flexible utilizado para borrar escritura de lapiz.
Instrumento musical de cuerdas que se toca con las manos.
Instrumento de teclado que produce sonidos mediante martillos internos.
Instrumento de cuerda tocado con arco.
Instrumento de viento metalico de sonido potente.
Conjunto de instrumentos de percusion utilizados en musica moderna.
Instrumento de viento que produce sonido al soplar.
Instrumento de viento comun en jazz y musica contemporanea.
Dispositivo que amplifica o graba la voz y sonidos.
Instrumento de percusion que se golpea para producir ritmo.
Instrumentos de percusion que producen sonido al agitarse.
Instrumento pequeno de viento usado con la boca.
Instrumento electronico similar al piano.
Instrumento musical de fuelle y teclas.
Instrumento metalico de percusion con forma triangular.
Instrumento pequeno de cuerdas originario de Hawai.
Dispositivo movil utilizado para comunicarse y acceder a internet.
Accesorio usado para guardar dinero y documentos.
Objetos metalicos utilizados para abrir cerraduras.
Objeto disenado para proteger de la lluvia.
Dispositivos utilizados para escuchar audio de forma privada.
Recipiente usado para almacenar liquidos.
Accesorios opticos que ayudan a mejorar la vision.
Producto de limpieza utilizado para lavar.
Tela absorbente utilizada para secar el cuerpo.
Herramienta usada para limpiar o peinar.
Objeto con dientes utilizado para acomodar el cabello.
Piezas metalicas utilizadas como dinero.
Dispositivo usado para operar aparatos electronicos a distancia.
Mueble destinado para dormir o descansar.
Objeto acolchonado que sirve de apoyo para la cabeza.
Tela gruesa usada para cubrirse al dormir.
Mesa utilizada para estudiar o trabajar.
Espacio o mueble destinado para guardar ropa.
Mesa pequena ubicada junto a la cama.
Cobertura ajustable para controlar entrada de luz.
Mueble con cajones para almacenar objetos.
Reloj que emite sonido para despertar.
Superficie colocada en paredes para sostener objetos.
Asiento comodo para una persona.
Objeto utilizado para colgar ropa o accesorios.