Recipiente metálico con mango utilizado para freír, cocinar o calentar alimentos sobre una estufa.
Herramienta con hoja afilada utilizada para cortar alimentos u otros materiales.
Cubierto con varias puntas que se usa para sostener o llevar comida a la boca.
Utensilio con una parte cóncava utilizado para servir o consumir líquidos y alimentos blandos.
Electrodoméstico diseñado para triturar, mezclar o licuar ingredientes.
Aparato eléctrico que mantiene los alimentos fríos y conservados.
Electrodoméstico que utiliza calor para cocinar o calentar alimentos.
Aparato que calienta comida mediante ondas electromagnéticas.
Máquina utilizada para preparar café automáticamente.
Recipiente profundo usado para hervir o cocinar alimentos.
Herramienta plana utilizada para mover o voltear alimentos.
Utensilio con agujeros pequeños utilizado para escurrir líquidos.
Recipiente plano donde se sirven alimentos.
Recipiente pequeño usado principalmente para bebidas calientes.
Tela que se coloca sobre la mesa para protegerla o decorarla.
Mueble acolchonado diseñado para sentarse cómodamente.
Objeto que produce iluminación artificial.
Abertura en una pared que permite entrada de luz y ventilación.
Estructura móvil que permite entrar o salir de un lugar.
Superficie que refleja imágenes gracias a una capa reflectante.
Tela utilizada para cubrir ventanas y controlar la luz.
Cobertura textil colocada sobre el piso para decoración o comodidad.
Mueble destinado al almacenamiento de ropa u objetos.
Dispositivo electrónico para reproducir imágenes y sonido.
Herramienta de limpieza usada para barrer pisos.
Objeto utilizado para medir y mostrar el tiempo.
Asiento individual generalmente con respaldo.
Mueble con superficie plana usado para distintas actividades.
Aparato que mueve aire para refrescar ambientes.
Elemento decorativo colocado en paredes.
Instrumento de escritura hecho de madera y grafito.
Objeto utilizado para eliminar trazos de lápiz.
Conjunto de hojas unidas para escribir apuntes.
Bolsa con correas usada para transportar útiles.
Herramienta recta utilizada para medir o trazar líneas.
Objeto que afila lápices.
Instrumento de escritura con tinta gruesa y visible.
Herramienta para escribir utilizando tinta.
Dispositivo electrónico para realizar cálculos matemáticos.
Conjunto de páginas impresas con información o historias.
Herramienta de corte compuesta por dos hojas metálicas.
Sustancia adhesiva utilizada para unir materiales.
Instrumento de dibujo utilizado para crear círculos.
Superficie donde se escribe para enseñar o explicar.
Material flexible utilizado para borrar escritura de lápiz.
Instrumento musical de cuerdas que se toca con las manos.
Instrumento de teclado que produce sonidos mediante martillos internos.
Instrumento de cuerda tocado con arco.
Instrumento de viento metálico de sonido potente.
Conjunto de instrumentos de percusión utilizados en música moderna.
Instrumento de viento que produce sonido al soplar.
Instrumento de viento común en jazz y música contemporánea.
Dispositivo que amplifica o graba la voz y sonidos.
Instrumento de percusión que se golpea para producir ritmo.
Instrumentos de percusión que producen sonido al agitarse.
Instrumento pequeño de viento usado con la boca.
Instrumento electrónico similar al piano.
Instrumento musical de fuelle y teclas.
Instrumento metálico de percusión con forma triangular.
Instrumento pequeño de cuerdas originario de Hawái.
Dispositivo móvil utilizado para comunicarse y acceder a internet.
Accesorio usado para guardar dinero y documentos.
Objetos metálicos utilizados para abrir cerraduras.
Objeto diseñado para proteger de la lluvia.
Dispositivos utilizados para escuchar audio de forma privada.
Recipiente usado para almacenar líquidos.
Accesorios ópticos que ayudan a mejorar la visión.
Producto de limpieza utilizado para lavar.
Tela absorbente utilizada para secar el cuerpo.
Herramienta usada para limpiar o peinar.
Objeto con dientes utilizado para acomodar el cabello.
Piezas metálicas utilizadas como dinero.
Dispositivo usado para operar aparatos electrónicos a distancia.
Mueble destinado para dormir o descansar.
Objeto acolchonado que sirve de apoyo para la cabeza.
Tela gruesa usada para cubrirse al dormir.
Mesa utilizada para estudiar o trabajar.
Espacio o mueble destinado para guardar ropa.
Mesa pequeña ubicada junto a la cama.
Cobertura ajustable para controlar entrada de luz.
Mueble con cajones para almacenar objetos.
Reloj que emite sonido para despertar.
Superficie colocada en paredes para sostener objetos.
Asiento cómodo para una persona.
Objeto utilizado para colgar ropa o accesorios.